ਇਹ ਮੇਰੀ ਕਲਪਨਾ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਸ਼ਾਂਤਮਈ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦੇ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਮਹਾਨ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਗਾਣੇ ਦੀ ਬਰਡ ਦੇ ਕਾਲ ਵਿੱਚ ਓਲਟ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
ਇੱਕ ਟਾਇਰ ਦੀ ਜੰਗਲੀ ਤੰਦ ਬਿਹਤਰ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਮਸਤੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਉਹ ਕਿੱਥੇ ਹੈ ਲੱਕੜ 'ਤੇ ਰੈਕੂਨ ਪ੍ਰੋਕ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ, ਬਰਬਾਦੀ ਹੈ ਓ ਕੀ ਹੈ
ਉਹ ਰੌਲਾ ਓ ਬੀਥੋਵੈਨ ਦੇ ਪੇਸਟੋਰਲ ਸਿੰਫਨੀ ਦਾ ਨਹੀਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹੈ ਇੱਕ ਮਸ਼ੀਨ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਬਲਡੋਜ਼ਰ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਸਕਦੇ ਸੀ
ਅਸੀਂ ਬਦਤਰ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਰਹਿਣ ਦਾ ਕੋਈ ਅਧਿਕਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਆਦੇਸ਼ਾਂ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸੜਕ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਗੁਲੂਘੇ ਮੇਵੇ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਰੋਕ ਸਕਣ
ਤੁਸੀਂ ਓ ਇਹ ਮੇਰੀ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਹੀ ਹੈ ਜੋ ਹਰ ਕੋਈ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਵੇਖੋ ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਮੰਮੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਸੈਮ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਦਿਆਲੂ ਇਸ਼ਾਰੇ, ਪਰ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮਿਲਿਆ ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਂ ਬੈਨਸਨ ਕਿੰਨੀ ਦੇਰ ਹੈ ਉਸਦਾ
ਉਸਦੇ ਨਾਮ ਦਾ ਟੇਡ ਰੱਖੋ - ਟੇਡ ਨੂੰ ਵੇਖਦਿਆਂ ਕੁਝ ਮਹੀਨੇ ਹੋਏ ਆਹ ਮੁਆਫ ਕਰਨਾ ਆਹ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਬਦਾਂ ਨਾਲ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਕ ਸਕਿੰਟ ਹੈ ਉਹ ਮਿਲਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਤੁਸੀਂ ਅਗਲੇ ਸਕਿੰਟ ਵਿਚ ਆਪਣੀ ਮਾਂ ਵਰਗੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਹੇ ਹੋ ਨਾ ਕਿ ਏ ਲਈ ਮਾੜੇ ਬੈਂਡ
ਵਿਆਹ ਉਹ ਬਾਹਰ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਇਹ ਇੰਨਾ ਗੰਭੀਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
hmm ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ BAM ਮੇਰੀ ਮੰਮੀ - ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਮ ਵਿੱਚ ਮੰਮੀ ਬਣਾਇਆ
ਮੈਂ ਕਾਰਪੇਟ ਨੂੰ ਚਾਰ ਵਾਰ ਇਕ ਵਾਰ ਹੋਰ ਖਾਲੀ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਾਲਰ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱ stuck ਦਿੰਦਾ
ਇਹ ਅਜੀਬ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਟੇਡ ਹੈ ਹਰ ਕੋਈ ਆਰਾਮ ਕਰੋ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਕੋਈ ਤੋਹਫ਼ਾ ਲਿਆਇਆ ਹਾਲਾਂਕਿ ਨਹੀਂ ਉਹ ਮਰਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂ ਐਂਡਰਿ. ਕੁਝ ਤੇਜ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਯਕੀਨਨ ਮੁੰਡਾ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਮੁੱਖ ਨਾਮ ਜਾਂ ਕਿਹੜੇ ਦੋਹ ਨੂੰ ਸਾਕਾਰਦੇ ਹੋ
ਧੰਨਵਾਦ ਐਡ ਹਾਰੂਨ ਉਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਬਰੇਸਲੈੱਟ ਓਹ ਕੀ ਹੈ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਖੂਬਸੂਰਤ ਮੋੜ ਵਾਲੀ ਬਰੇਸਲੈੱਟ ਓਹ ਟੈਡ ਰੱਬ ਇਹ ਮੇਰਾ ਦੋਸਤ ਹੈ ਕਿਰਕ ਸਟੀਫਨਸ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਉਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਜੰਕ ਫੂਡ ਖਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਠੀਕ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ ਉਹ ਸਹੀ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ
ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਆਹ ਨਹੀਂ ਕਰਵਾਵਾਂਗਾ। ਮੈਂ ਇਕ ਦਿਲਚਸਪ ladyਰਤ ਨੂੰ ਟੋਸਟ ਦਾ ਪ੍ਰਸਤਾਵ ਦੇਣਾ ਚਾਹਾਂਗਾ
ਮੇਰੀ ਸਖਤ ਵਰਕਰਾਂ ਵਿਚੋਂ ਸ੍ਰੀਮਤੀ ਐਰਿਨ ਕਲੇਮੈਂਟਸ ਸਟੈਫਨੀ ਨੇ ਵੀ ਇਕ ਨਵਾਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਨਵਾਂ ਟੋਸਟ
ਵਪਾਰਕ ਅਚੱਲ ਸੰਪਤੀ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਦਾ ਮੁਖੀ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਡਰਾਉਣੀ ਹੈ
ਤਨਖਾਹ ਵਿਚ ਵਾਧਾ ਕਿੰਨੀ ਤਨਖਾਹ ਵਿਚ ਵਾਧਾ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ ਐਰਿਨ
ਇਹ ਸਾਡੇ ਲਈ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਚੰਗਾ ਕੀਤਾ
ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਹਾਈ ਟੇਡ ਮੈਕਿਨ ਵਿਚ ਆਓ ਇਹ ਮੇਰੀ ਗੁਆਂ neighborੀ ਡਾ.
ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਜੈਫਕੋਟ ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਟੇਡੀ ਮੰਮੀ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤਰੱਕੀ ਮਿਲੀ ਹੈ ਕਿ ਓ
ਇੱਕ, ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਮਿਠਆਈ ਬਾਰੇ ਮਹਾਨ ਸਟੀਫਨੀ ਹੈ
ਨਹੀਂ ਮੈਨੂੰ ਸਚਮੁਚ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਮੰਮੀ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚਣ ਨਾਲ ਬਲਦੀ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਕੈਲੋਰੀ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮੈਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਾਂਗਾ
ਡਾ. ਜੇ ਦੀ ਚਾਰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਪੀਐਚਡੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਦੀ ਆਪਣੀ ਲਿਮੋ ਈਰਿਨ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ II ਕੋਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਛੇ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਡਿਗਰੀ ਹੈ
ਦੋ ਲਿਮੋ ਡਾ. ਜੰਮੂ ਨੂੰ ਅੱਜ ਬੁਲਡੋਜ਼ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ, ਹਾਂ, ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ
ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਸੜਕ ਵਿਚ ਪਾਉਣ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੈਂ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਸਿੱਖ ਲਿਆ ਹੈ
ਉਸ ਵੈਲੀ ਦੀ ਜ਼ਮੀਨ ਦੀ ਨਿੱਜੀ ਮਲਕੀਅਤ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਏ
ਕੱਲ ਪ੍ਰੀਸ਼ਦ ਦੀ ਮੀਟਿੰਗ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਕਿਹੜੀ ਵਾਦੀ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਖਰ ਤੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਰੂਜ ਨਦੀ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਹ ਭਿਆਨਕ ਲੋਕ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਵਰਤੇ ਇੱਕ ਹਿਸਾ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਡਾ ਜਾਣ ਲਈ. ਜੇਸ ਬੱਕ ਪੈਲ ਲਈ ਲਾਅਨ ਅਤੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਹ ਬਹੁਤ ਲੰਮਾ ਸਮਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸੀ
ਨਹੀਂ ਸੀ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਯੋਜਨਾਬੱਧ ਰੀਜੋਨਿੰਗ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਸੀ
ਰਿਵਰਲੈਂਡਜ਼ ਟੈਕਸਾਂ ਦਾ ਵਧਿਆ ਬੇਸ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਾਉਣ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਰਿਹਾਇਸ਼ ਅਤੇ ਵਧੇਰੇ ਨੌਕਰੀਆਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰਾ ਨਾਮ ਡਾ. ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਜੈਫਕੋਟ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਵਿਚ ਦੱਖਣੀ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਗੁੱਸੇ ਹਾਂ
ਨਾਜਾਇਜ਼ ਜੰਗਲਾਂ ਦੀ ਏਕੜ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਨਸ਼ਟ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਡਾ. ਜੈਫ ਬੱਕਰੀ ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਅਧਿਕਾਰ ਖੇਤਰ ਤੋਂ ਥੋੜੀ ਬਾਹਰ ਹੈ, ਸਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੱਖਣੀ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਲਈਆਂ ਗਈਆਂ ਸਨ ਉਹ ਇੱਥੇ ਲਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਸਾਡੀ ਆਪਣੀ ਰੂਜ ਵੈਲੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਪੰਛੀ ਅਤੇ ਕੀੜੇ ਮਾਰੇ ਜਾਣਗੇ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਘਰ ਪਰ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਘਰਾਂ ਲਈ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡਾ ਭਾਵ ਹੈ ਲਗਜ਼ਰੀ ਕੰਡੋਮੀਨੀਅਮ ਮਿਸਟਰ. ਖਿੱਚੋ ਇਹ ਇੱਕ ਵੈਸਟ ਵਰਜੀਨੀਆ ਦੀ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਹੈ
ਚਿੱਟਾ ਕੈਟਰਪਿਲਰ ਇਹ ਖ਼ਤਰੇ ਵਿਚ ਪਾਈਆਂ ਜਾਣ ਵਾਲੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਵਿਚ ਹੈ
ਜੇ ਰੂਜ ਵੈਲੀ ਨਸ਼ਟ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਕੀੜੇ ਵੀ ਨਸ਼ਟ ਹੋ ਜਾਣਗੇ ਜਾਂ ਕਿੱਥੇ
ਇਕ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਜਦੋਂ ਇਹ ਤਸਵੀਰ ਲਈ ਗਈ ਸੀ ਤਾਂ ਇਕ ਹੋਰ ਸਾਲ ਵਿਚ ਕੋਈ ਪੱਛਮ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਵਰਜੀਨੀਆ ਗੋਰਿਆਂ ਨੇ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਉਹ ਸਭ ਖਤਮ ਹੋ ਗਏ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੀ ਗੱਲ ਕੀ ਹੈ
ਮਿਸਟਰ ਡ੍ਰੈੱਕ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਕੀੜੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਕਮਜ਼ੋਰ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਵਾਤਾਵਰਣ ਦੇ ਸੰਤੁਲਨ ਵਿਚ ਇਕ ਜੀਵਤ ਭਾਈਚਾਰਾ ਕਿੰਨਾ ਸਮਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਅਗਲੀਆਂ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਸਪੀਸੀਜ਼ ਬਣਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਬਦਸੂਰਤ ਬੱਗ ਕਾਰਨ ਰੀਜੋਨਿੰਗ ਰੋਕੋ
ਐਂਡਰਿ.
ਮਿਸਟਰ ਡਰਾਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੂਡੀ ਵੈਲੀ ਦੀ ਮੌਜੂਦਾ ਰਿਹਾਇਸ਼ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਬਚਾਓ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਥੇ ਹੀ ਸ਼ੂਟ ਕਰੋ
ਨੋਟਿਸ ਇਸ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਡਾ. ਜੈਫ ਕੋਟ ਵਾਹ ਵਾਹ ਕਹਿਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਸੋ ਜੰਗਲੀ ਇੱਥੇ ਉਹ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਯੋਜਨਾ ਬੋਰਡ ਨੇ ਰੇਜ਼ੋਨਿੰਗ ਮਿਸਟਰ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਵੋਟ ਦਿੱਤੀ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸੁਣਨਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਧੜਕ ਮਿਲੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਉਸ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਇਹ ਮੈਕਲਿਨ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
ਵਾਹ ਮਾਂ ਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ?
ਮੈਂ ਕੀ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਜਾਣਦੀ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਕਾਮੇ ਸਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰਾ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਡੈੱਸ ਕੰਮ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਦੇਖੋ ਐਂਡਰਿ you ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਮਝਣਾ ਪਏਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਕੰਪਨੀ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼' ਤੇ ਆਪਣੀ ਨਜ਼ਰ ਨਹੀਂ ਰੱਖ ਸਕਦਾ ਸੀ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਅੱਜ ਸਵੇਰ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਮਾਂ ਨੂੰ ਪੁੱਛ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਸ਼ਾਇਦ ਸਿਰਫ ਇਕ ਸਰਵੇਖਣ ਦੀ ਗਲਤੀ ਹੈ ਪਰ ਤੁਹਾਡੀ ਮਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਹਰ ਸੰਭਵ ਚੀਜ਼
ਮੈਂ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਜ਼ਮੀਨੀ ਰਿਕਾਰਡਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹਾਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਸਾਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਡਾ downloadਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਘਾਟੀ ਮੈਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ ਕਿ ਮੇਰੀ ਮਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਨਾਲ ਕੁਝ ਲੈਣਾ ਦੇਣਾ ਸੀ ਉਹ ਹੋਰ ਹੈ
ਡੈਨਿਸ ਮੈਕਨੈਬ ਨਾਲੋਂ ਆਪਣੇ ਦੰਦਾਂ ਨਾਲੋਂ ਟੇ andਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਉਸ ਕੋਲ ਇਸਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਤਸਵੀਰ ਠੀਕ ਹੈ ਇਥੇ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਜਾਇਦਾਦ ਆਖਰੀ ਵਾਰ ਵੇਚੀ ਗਈ ਸੀ
ਛੇ ਹਫ਼ਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਪਰ ਦੋ ਮੈਕਲਿਨ ਨਹੀਂ ਸਿਰਫ ਇਕ ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਨਾਮ ਕਿੰਗਪਿਨ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਿੰਗ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਦੋ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਕਿੰਗਪਿਨ ਨਿਵੇਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਇੰਨੀ ਜਾਣੂ ਕਿਉਂ ਹੈ?
ਨਦੀ ਦੇ ਨਾਲ ਲੱਗਦੇ 17 ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਖਰੀਦੇ ਹਨ ਨਾ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪੈਸੇ ਲਈ ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰ ਹੈ
ਮਹਿੰਗੀ ਜ਼ਮੀਨ ਇਹ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਉਸਾਰੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ
ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਖੇਤੀਬਾੜੀ ਵਾਲਾ ਜ਼ੋਨ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਉਹ ਉਪ-ਜ਼ਮੀਨਾਂ ਉਸ ਸੰਪਤੀ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਦਲਦੀਆਂ
ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਮੁੱਲ ਜੇ ਉਹ ਇਸ 'ਤੇ ਨਿਰਮਾਣ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਨਹੀਂ
ਜਰੂਰੀ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਲੋਕ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਹਰਾਉਣ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਮਾੜੇ ਰੁੱਖ ਹਨ ਅਤੇ ਜਾਨਵਰ ਵਾਪਸ ਲੜ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਹਨ ਸ਼ਾਇਦ ਉਹ ਪ੍ਰਚਾਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਮੈਕਲਿਨ ਦੀ ਲਾਇਸੈਂਸ ਪਲੇਟ 'ਤੇ ਲਿਖਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ ਕਿ ਕੀ ਗਲਤ ਹੈ. ਜੈਨ
ਸਟੈਫ ਕੋਲ ਮੇਰੀ ਮਾਂ ਅਤੇ ਉਸਦੀ ਨੇੜਤਾ ਨਾਲ
ਵਪਾਰਕ ਅਤੇ ਰਿਹਾਇਸ਼ੀ ਜਗ੍ਹਾ ਦਾ ਇਹ ਮਿਸ਼ਰਣ ਨਦੀ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਸ਼ਹਿਰ ਵਿਚ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਹੋਰ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹਨ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਡੈਲ ਯਾਦ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਪੂਰਾ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ 36 ਦੇ ਅੰਦਰ ਪੂਰਾ ਹੋਣ ਦੀ ਮਿਤੀ
ਮਹੀਨੇ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਧੰਨਵਾਦ ਆਉਣ ਲਈ
ਹਾਂ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਕਾਫੀ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਦੀ ਮਦਦ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਧੰਨਵਾਦ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਤੁਹਾਡਾ
ਦੋਸਤ ਡਾ. ਜੈਫ ਕੋਟ ਉਸ ਨੇ ਕਾਫ਼ੀ ਗੜਬੜ ਪੈਦਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੰਨ ਲਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਉਸ ਦੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਾਂਗਾ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਡੈਸਕ ਨੂੰ ਕਰਾਂਗਾ
ਇਹ ਮੈਂ ਹਾਂ ਆਓ ਇਸ ਐਂਡਰਿ on ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖੀਏ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੈਸਟ ਵਰਜੀਨੀਆ ਯਾਦ ਹੈ
ਚਿੱਟਾ ਕੈਟਰਪਿਲਰ ਜਿਸਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਜਿਸ ਨੂੰ ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਸਕਿਆ ਹੁਣ ਸਾਨੂੰ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨੂੰ ਵੈਸਟ ਵਰਜੀਨੀਆ ਵਿੱਚ ਲੱਭਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਐਂਡਰਿ is ਇੱਥੇ ਹੈ ਮੇਰਾ ਭਰੋਸਾ
ਇਸ ਡਿਵਾਈਸ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਸ਼ੋਰ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਪੱਛਮ ਵੱਲ ਜਾਵਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਲੁਕੋ ਕੇ ਰਹਿ ਸਕਾਂ
ਵਰਜੀਨੀਆ ਚਿੱਟਾ ਕੈਟਰਪਿਲਰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਇਕ ਵੱਖਰੀ ਆਵਾਜ਼ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਸਾਰੇ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਸ਼ੋਰਾਂ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਈ ਗਈ ਆਵਾਜ਼ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦ੍ਰਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕੇਟਰਪਿਲਰ ਜੋ ਮੈਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਤ ਕਰਾਂਗਾ ਉਹ ਹੈ ਐਰੋਨ ਹੋਰਨ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫੜਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮੈਕਲਿਨ ਬਹੁਤ ਦੇਰ ਨਾਲ ਹੋਈ ਸੀ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਉਹ ਉਸ ਵਿੱਚ ਕੀ ਵੇਖਦੀ ਹੈ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਐਂਡਰਿ sometimes ਕਈ ਵਾਰੀ ਇਹ ਪਤਾ ਕਰਨਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਦੋ ਆਬਜੈਕਟ ਕਿਉਂ ਆਕਰਸ਼ਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਉਦਾਹਰਣ ਜੋ ਕਦੇ ਹੱਤਿਆ-ਬਿੱਲ ਪਲੈਟੀਪਸ ਨੂੰ ਇਕ ਹੋਰ ਡੱਕਬਿਲ ਕੱ .ੇਗੀ
ਪਲੈਟੀਪਸ ਹਾਂ, ਪਰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਿਣਜਾਹ 'ਤੇ ਪਾਓ
ਸ਼ੋਰ ਦੇ ਝੁੰਡ ਦੇ ਨੇੜੇ hਹ-ਹਹ ਕਿਸੇ ਨੇ ਡਿਸ਼ ਵਾੱਸ਼ਰ ਛੱਡ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਤੇ ਮੈਂ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਉਸ ਹੇ ਕੇਰਨ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਹਾਂ ਉਹ ਆਪਣਾ ਘਰ ਦਾ ਕੰਮ ਠੀਕ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਐਂਡਰਿ. ਇਹ ਸਾਡੇ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਪੱਛਮੀ ਵਰਜੀਨੀਆ ਚਿੱਟਾ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਕਾਫ਼ੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਵਾਦੀ ਨੂੰ ਬਚਾਓ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਵੈਸਟ ਵਰਜੀਨੀਆ ਦੀ ਦਸਤਖਤ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਯਾਦ ਵਿੱਚ ਚਿੱਟਾ
ਇਹ ਕੀੜੇ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਬੀਪਿੰਗ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱ .ੇਗਾ ਜੇ ਇਹ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਬੀਪਿੰਗ ਆਵਾਜ਼ ਚੰਗੀ ਪੁਆਇੰਟ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਅੰਦਰ ਰੱਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਆਓ ਜਾਣੀਏ ਕਿ ਉਸ ਮਹਾਨ ਚਿੱਟੇ ਨੂੰ ਲੱਭੋ
ਡਾ. ਜੇ ਮੈਂ ਐਂਡਰਿ. ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਰਿਹਾ ਕੁਝ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
ਡਾ. ਜਾਨ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧੀਆ ਸੁਣ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦਿਸ਼ਾ ਨਿਰਦੇਸ਼ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵੱਡੇ ਰੁੱਖ ਤੇ ਸੱਜੇ ਖੱਬੇ ਅਚਾਰ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਹੋਰ ਖਾਸ ਗੱਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸਿੱਧਾ ਦੱਖਣ ਵਿਚ ਇਕ ਮੀਲ ਦਾ ਚੌਥਾਈ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
ਜੀਪ ਦੇ ਸੱਜੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਥੇ ਮਿਲਾਂਗਾ
ਡਾ. ਜੇ ਉਥੇ ਅੱਗ ਹੈ
ਉਥੇ ਅੱਗ ਦੇ ਚੰਦਰਮਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ ਅਫਲਾਕ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਬਚਪਨ ਤੋਂ ਸੀ ਮੈਨੂੰ ਮਾਡਲ ਬਣਾਉਣਾ ਪਸੰਦ ਸੀ ਹੁਣ ਮੈਂ ਉਸਾਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਚੀਜ਼ ਬ੍ਰਾਇਨ ਬਰਨੀ ਡੋਨਾਲਡ ਦੇ ਰੁੱਖ ਇੱਕ ਸਟਰੋਕ ਸੀ
ਪ੍ਰਤੀਭਾ ਦੀ ਸਟੈਫ 'ਤੇ ਆਓ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਵਿਚਾਰ ਇਹ ਸੀ ਬਿਨਾਂ ਇਕ ਮਹਾਨ ਯੋਜਨਾ
ਇੱਕ ਜੰਗਲ ਵਾਤਾਵਰਣਵਾਦੀ ਕੋਲ ਹਾਂ ਵਿਰੋਧ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਸੀ ਅਤੇ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਆਪਣੀ ਰਿਜੋਨਿੰਗ ਕਿੰਗਪਿਨ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਇਹ ਦੁਬਾਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈਲੇਨ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਅੰਦਰ ਭੇਜੋ
ਮਿਸ ਡੇਲ ਅਤੇ ਸ੍ਰੀ. ਸਿਮਪਸਨ ਸਾਡੇ ਕੁਝ ਨਿਵੇਸ਼ਕ ਹਹ ਇਹ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਸੰਕੇਤ ਹੈ
ਜਾਣੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਡਿਨਰ ਦਾ ਕਰਜ਼ਦਾਰ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਡੈਨ ਮੈਂ ਸੁਣਨ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
ਜੇਲ੍ਹ ਦੇ ਭੋਜਨ ਸ੍ਰੀਮਾਨ ਬਾਰੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਾੜੀਆਂ ਗੱਲਾਂ. ਮੈਕਲਿਨ ਸ੍ਰੀ. ਖਿੱਚੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗ੍ਰਿਫਤਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਓ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਰੁੱਖਾਂ ਲਈ ਜੰਗਲ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬੁਲੇਟ ਵਿਚ ਮੇਰੀ ਮਾਂ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ ਜੀ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ. ਕਲੇਮੈਂਟਸ ਅਸੀਂ ਸਚਮੁੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਦੀ ਸ਼ਲਾਘਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਓ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਮਦਦ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਹਾਂ ਪੁਲਿਸ ਨੂੰ ਮੈਕਲਿਨ ਤੇ ਸ਼ੱਕ ਸੀ ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
ਉਸ ਬਾਰੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਨਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ
ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿਓ ਤਾਂ ਜੋ ਸਾਡੇ ਨਾਮ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਹਾਈਫਨ ਨਾ ਹੋਵੇ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਉਸ ਨਾਲ ਮਰੀਅਨ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਨਹੀਂ ਕਰਵਾ ਰਹੇ ਸਨ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਓ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਹਰ ਸਮੇਂ ਦੇਖਿਆ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਘਬਰਾਉਂਦੇ ਰਹੇ ਜਿਸਦੀ ਉਸਨੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
ਆਪਣੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਮਹਿੰਗੇ ਤੋਹਫ਼ਿਆਂ ਨਾਲ ਖਰੀਦੋ
ਤਾਂ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਇਸ ਬਦਸੂਰਤ ਬੱਗ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਡਾ. ਜੇ ਵਿੱਚ ਮੂੰਗਫਲੀ ਦੇ ਮੱਖਣ ਨੂੰ ਛੱਡਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਜੰਗਲੀ ladiesਰਤਾਂ ਅਤੇ ਸੱਜਣ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੈਸਟ ਵਰਜੀਨੀਆ ਚਿੱਟਾ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਸੋਹਣਾ ਹੈ
ਹੋ ਓ ਓ ਬਿਨਯਾਮੀਨ ਹੇ ਵਰਜੀਨੀਆ ANSYS ਪ੍ਰਗਟ ਹੋਏ